Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Starlit Bloom =
=Episod 7=
(22 Julai, Jumaat, 8:59 PG)
Setiausaha Lu lambat.
Gajinya telah dipotong.
selamat pagi!
"Selamat pagi"?
Siapa yang mencipta
"selamat pagi" pula?
Saya tidak percaya anda sedang bermalas-malasan.
Anda hampir berlari lewat.
Anda hampir mendapat maklum balas
daripada Cik Gu pagi ini.
Anda tidak tahu,
semasa saya menunggang motosikal saya
pagi ini,
angin menerpa kepalaku.
saya rasa macam...
Apa ini?
Saya tidak fikir saya pernah melihat ini sebelum ini.
Saya merancangnya.
Anda menjadi pentadbir
dan anda tahu cara mereka bentuk?
Adakah anda bergurau?
Saya menang empat kali berturut-turut...
Lupakan saja.
Saya tidak akan membosankan anda dengan zaman kegemilangan saya.
Anda tidak akan mendapatnya pula.
Fokus reka bentuk saya
bukan gayanya.
Bahan-bahannya.
bahan?
Pengeluaran boleh dikitar semula, terbiodegradasi
dan rendah karbon.
Semua diperakui alam sekitar.
Berikut ialah contoh mudah untuk anda.
Aluminium lautan dibuat
dengan mengekstrak aluminium
daripada bot nelayan yang terbiar
dan serpihan marin.
Kaca laut ialah serpihan kecil
yang digilap oleh air laut
yang menyerupai permata.
digabungkan,
itu saya
Reka bentuk "Tears of the Deep Sea".
Saya cadangkan tukar Starry Sea
kepada bahan mesra alam juga.
Tetapi bahan eko
tak nampak cantik.
Cikgu Gu.
GL sentiasa menggunakan berlian.
Seberapa asas anda?
Cikgu Gu,
kesan visual
pada asasnya adalah sama.
Logam berharga yang dikitar semula
datang daripada mengekstrak emas dan platinum
daripada sisa elektronik
dan barang kemas lama.
Perhiasan karang laut dalam
menggunakan rangka karang yang telah dilunturkan
bertukar menjadi seramik.
Sangat mesra alam.
Jika kita
menuai terlalu banyak sumber ini,
mereka akan kehabisan suatu hari nanti,
betul tak?
Bunyinya cukup bagus,
tetapi berlian masih terasa lebih mewah.
Tetapi bukankah ini lebih bermakna?
Xiaolu, ikut saya.
Penyelidikan
bahan mesra alam yang mana
di pasaran boleh dipercayai.
Sahkan harga dan kos mereka.
faham.
Xuan.
Buat kajian pasaran
untuk melihat syarikat mana yang menggunakan
bahan mesra alam untuk aksesori.
Ya, puan.
(Dia tahu tentang bahan eko juga.)
(Mungkin dia tidak sepenuhnya tidak berguna,
lagipun.)
Sibuklah.
Penyelidikan pasaran tidak akan mudah.
Hari ini,
semakin sedikit golongan muda yang akan berkahwin.
Jualan barang kemas merosot.
Tahun ini,
keseluruhan industri turun 40%.
Walaupun kadar perkahwinan menurun,
lebih ramai wanita sanggup
berbelanja untuk diri sendiri sekarang.
Kita patut fokus
dalam mempromosikan pemerkasaan wanita,
bukan sekadar kisah cinta.
Itu agak ketinggalan zaman.
betul.
Tetapi mempromosikan koleksi romantik
adalah rancangan pemasaran Liusu.
Bukankah dia selalu
jenis "wanita tidak memerlukan lelaki"?
Itulah perkaranya. Seseorang seperti dia
sebenarnya percaya pada cinta.
Jom sambung kerja.
- Pergi kerja.
- Jom pergi.
Sebenarnya, saya fikir bahannya
dia mencadangkan
mungkin berfungsi.
Saya akan buat kajian.
Dia percaya pada cinta.
Dia percaya pada cinta...
(Dia ada perkara.)
(Kita harus mencipta produk yang bermakna.)
Apa yang anda sedang lihat?
Tetapi itulah
kerja seharian.
Awak nak saya buat ni
dan itu.
Awak mengeksploitasi saya...
Encik Xingchen.
Adakah anda memerlukan perjalanan?
Nah, Lu
suka melakukan sesuatu sendiri.
betul,
Mo Li?
Saya akan pergi, Cik Gu.
jumpa lagi!
Cikgu Liusu.
Mo Li.
Adakah anda mempunyai seketika
untuk bercakap?
Sudah tentu.
Ke manakah anda menuju?
Saya akan memberi anda tumpangan.
Mo Li.
Xinyi Jewelry membuka cawangan
di kesemua lapan
pusat beli-belah Xinghan.
Adakah anda tahu tentang ini?
ya.
Xinyi ialah jenama barang kemas yang telah lama wujud
.
Sekarang mereka berkembang,
Xinghan gembira menyambut mereka.
Tetapi secara kebetulan,
semua kedai mereka betul-betul bersebelahan dengan GL.
Baiklah,
Saya tidak terlalu pasti.
Semua pengurus kedai saya mengeluh
bahawa Xinyi terlibat
dalam pertandingan kejam.
Saya mahu Xinghan
untuk memberikan GL kontrak eksklusif.
Cikgu Gu,
itu mungkin tidak adil.
Apa yang tidak adil mengenainya?
Lelaki tua itu jelas
cuba mensabotaj kami.
Saya akan mendedahkannya!
Adakah ini betul-betul masanya
untuk anda menyerlah?
Saya cuma prihatin.
teruskan.
Jangan kisah saya.
Harga emas dan barang kemas adalah tetap.
Bukankah ia terlalu jauh
bahawa mereka memulakan perang harga?
Baiklah, kalau begitu.
Cikgu Gu,
izinkan saya menyiasat perkara ini dengan lebih lanjut.
Jika mereka telah mengurangkan harga pasaran,
Xinghan akan masuk.
Jadi, Mo Li,
berhenti datang ke tempat kerja saya.
Saya membuat perjanjian dengan Cik Gu.
Misi saya sekarang
adalah untuk menjadi setiausaha yang cemerlang
dan lupa
saya anak keluarga kaya.
Cikgu Gu,
tolong jaga Encik Xingchen untuk saya.
Saya tidak akan masuk lagi.
Cikgu Gu,
sila duduk.
Saya akan ambilkan kopi awak.
Ini kopi awak, Cik.
Adakah anda tahu mengapa saya membenarkan anda masuk ke GL?
Kerana anda menyukai reka bentuk saya.
Kerana Tang Baozhu merayu bagi pihak saya.
Saya mendengar daripada Dr Yu
Baozhu membawa awak berjumpa dengannya.
saya minta maaf.
Memang saya tidak berapa ingat
tentang zaman kanak-kanak itu.
Tidak mengapa.
Terima kasih atas apa yang anda lakukan
pada mesyuarat itu
hari itu.
Saya hanya melihatnya sedikit.
Saya tidak mahu digunakan.
Saya berhutang dengan awak
minta maaf juga.
Kami semua sudah dewasa di sini.
Saya akan berterus terang.
Saya tidak berminat untuk mempunyai anda di GL
kerana kejadian malam itu.
Tetapi sekarang saya telah melihat betapa berkebolehan anda.
Lu Xingchen,
dialu-alukan secara rasmi ke GL
sebagai sebahagian daripada pasukan.
Jom pergi
masa lalu di belakang.
Mungkin juga kita akan
menulis lembaran baru bersama.
Bab baru?
Hubungan kami
adalah profesional.
Nah...
Berhenti.
Saya tidak bermaksud apa-apa lagi
apabila saya berkata begitu.
Saya hanya berfikir
adalah lebih baik untuk membersihkan udara
supaya kami dapat bekerjasama seperti biasa.
Betul ke?
Hakikatnya,
tiada apa yang berlaku pada malam itu.
Awak sudah tidak sedarkan diri
apabila saya sampai ke awak.
Saya menyemak rakaman keselamatan
dan mendapati
bahawa seseorang telah membius anda.
Tetapi saya seorang lelaki yang budiman.
Saya tidak meletakkan jari pada awak.
Tetapi
saya ingat
kita mandi sama-sama...
Awak muntah merata tempat.
Saya tolong basuh kaki awak.
Apabila saya bangun keesokan harinya...
Saya ada orang lain
untuk tolong tanggalkan pakaian awak.
???Gementar halus
hujung jari anda???
seorang perempuan.
Kemudian, awak...
???Wanita super saya, perempuan???
saya...
Saya hanya fikir salah faham anda
agak kelakar.
Saya cuma nak kacau awak.
Lagipun awak tak bagi saya
peluang pun untuk jelaskan.
Lu Xingchen!
Gu Liusu!
Itu tipu!
Lu Xingchen!
Lu Xingchen, awak kembali ke sini!
Lu Xingchen, berhenti di sana!
Jelaskan diri anda!
Turun dari situ!
Sekarang!
Saya masuk ke LG!
LG?
Ia adalah GL!
Anda juga mendapat nama yang salah.
(Saya pernah percaya sesetengah orang
hanya dimaksudkan)
(untuk menyala dalam hidup kita
seperti bintang jatuh.)
(Tetapi saya terlupa bahawa percikan api yang paling singkat dan
paling terang)
(boleh meninggalkan kesan yang berkekalan.)
= Starlit Bloom =
???Tetapi saya tidak dapat melarikan diri???
???Kenangan anda???
???Semakin sukar saya cuba melupakan???
???Semakin awak kembali kepada saya???
???Dua hati yang pernah bercinta bertembung
dan berkecai???
???Bagaimana saya boleh bersatu semula????
???Lawak kan????
???Hanya selepas kehilangan awak
baru saya nampak cinta awak patut disimpan???
???Saya benci diri saya kerana tidak berani,
kerana tidak mencuba???
???Untuk membiarkan anda menyelinap
ke dalam khalayak ramai dengan tangan saya sendiri???
???Agaknya kita baru jumpa pada masa yang salah???
???Yang tinggal cinta kita
hanyalah abu???
???Tengok kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Berlanggar langit???
???Pada masa yang salah,
saya jumpa orang yang paling saya sayang???
???Adakah itu masih dikira sebagai tuah????
???Tengok kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Berlanggar langit???
???Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi???